DÜSSELDORF METROPOLITAN POLICE HOLDING CELLS
POLIZEIPRÄSIDIUM DÜSSELDORF ARRESTZELLEN
Tell Helene and Gustav to record Detective Forster for me.
Helene und Gustav sollen Kommissar Förster aufnehmen.
What?
Was?
They play reruns of it every Tuesday at 10 a.m.
Die wiederholen das immer am Dienstag um 10 Uhr.
Ain't you seen it? It's a great show!
Nie gesehen? Tolle Serie!
Milch, this isn't the time to be messing around.
Milch, jetzt ist nicht der Zeitpunkt für Scherze!
Do you have any idea how much trouble
Weißt du, wie viel Ärger du dem Boss mit deiner Verhaftung gemacht hast?
Even though you're such a dimwit, he still sent me to be your lawyer.
Und obwohl du so ein Idiot bist, hat er mich als Anwalt geschickt.
Show the boss some appreciation.
Sei ihm etwas dankbar.
He just sent you to make sure that I don't blab everything.
Er hat dich geschickt, damit ich nicht alles ausplaudere.
That's right. Now listen, Milch.
Genau. Jetzt hör zu, Milch.
You do know what will happen if you talk, right?
Du weißt doch, was passiert, wenn du redest, oder?
Don't get your shorts in a knot. I'd never backstab my buddies.
Mach dir nicht ins Hemd. Ich verrate meine Freunde niemals.
Fine, I'll believe you.
Dann ist es ja gut.
Now just confess according to the script I've given you. Got it?
Und jetzt gestehe, wie ich es vorgab. Verstanden?
I'm more interested in knowing when my next job will be.
Mich interessiert viel mehr, wann mein nächster Job steigt.
Your next job? Don't you know how long you're going to be in?
Dein nächster Job? Weißt du nicht, wie lange du sitzen wirst?
Get real!
Denk doch mal nach!
-You're the ones who need to get real. -Huh?
-Du solltest eher nachdenken. -Was?
Just who do you think I am?
Für wen hältst du mich denn?
I'm Gunther Milch, the king of prison breaks.
Ich bin Günther Milch, der Ausbrecherkönig.
I don't have time for your garbage.
Ich habe keine Zeit für deinen Schwachsinn.
Listen. If you confess according to my script, you'll get out in five years.
Wenn du wie vorgegeben gestehst, bist du in fünf Jahren raus.
-Make sure you tell them. -Huh?
-Vergiss nicht, es ihnen zu sagen. -Was?
Like I just said,
Sagte ich doch.
tell Helene and Gustav to record Detective Forster.
Helene und Gustav sollen Kommissar Förster aufnehmen.
But those guys aren't very reliable.
Aber die sind nicht sehr zuverlässig.
I should probably try one more time while I'm at this station.
Ich sollte es wohl noch einmal versuchen, solange ich noch hier bin.
Try what?
Was?
I bet he's faking it again.
Er simuliert sicher wieder nur.
Are you sure?
Ich weiß nicht.
There was blood in his vomit and he feels really cold.
In seinem Erbrochenen war Blut, und er fühlt sich kalt an.
-Don't puke here! -Doctor!
-Nicht hier kotzen! -Doktor!
You have good timing!
Gut, dass Sie da sind!
I need you to watch this place.
Sie müssen hier aufpassen.
Some young punks who were arrested started a riot on the third floor.
Im zweiten Stock gab es Aufruhr.
Some people got injured.
Einige wurden verletzt.
But this guy looks like he's about to die.
Aber er hier stirbt gleich.
Milch again, huh?
Schon wieder Milch?
Put him on that bed. I'll check him out later.
Aufs Bett. Ich untersuche ihn später.
No way! Take me to the hospital!
Nein! Bringt mich ins Krankenhaus!
I'll be back soon. Just sit tight.
Ich bin gleich wieder zurück.
Damn, the sick people just keep coming.
Verdammt, die Kranken werden nicht weniger.
You've got to be kidding!
Soll das ein Witz sein?
What the hell's that serial killer doing in the next bed?
Warum liegt hier dieser Serienmörder neben mir?
Quit whining!
Schluss mit dem Gejammere!
He collapsed because he hasn't been eating, so I gave him an IV.
Er brach zusammen, weil er nicht aß, also musste er an den Tropf.
That guy being near me is just making me even sicker!
Wenn der hier ist, wird mir gleich noch übler!
Shut up and lie still!
Klappe und hinlegen!
Doctor, you said people were injured. How many are there?
Doktor, wie viele Leute sind denn verletzt?
How should I know? I won't know till I get there.
Das werde ich gleich sehen.
Dammit! I'll make those young punks pay later!
Verdammt! Die kriegen es später von mir!
About what you said before…
Noch mal zurück zum Thema…
I'd like your help.
Ich brauche Hilfe.
I want to escape.
Ich will fliehen.
I think I'm going to kill…
Ich werde nämlich töten.
your ex-fiancée, Eva Heinemann.
Ihre Ex-Verlobte Eva Heinemann.
So, what do you think?
Was halten Sie davon?
Wouldn't you agree that it's a good idea?
Ist das nicht eine gute Idee?
I mean, she knows far too much.
Sie weiß schließlich viel zu viel.
On that rainy day, she was at the building under construction.
An dem regnerischen Tag war sie in dem Rohbau.
She heard three shots fired and saw…
Sie hörte drei Schüsse und sah…
him.
…ihn.
We don't need people like her.
Wir brauchen keine Leute wie sie.
We don't, do we?
Habe ich nicht recht?
Don't…
Tun Sie das nicht!
Don't do it!
Hören Sie auf!
She… Eva would never testify to that!
Sie… Eva würde nie aussagen!
All she wants is for me to be thrown in prison forever!
Sie will nur, dass ich für immer im Gefängnis verrotte.
She simply wants me to regret dumping her for the rest of my life!
Ich soll mein Leben lang bereuen, sie verlassen zu haben!
She'll only testify to things that'll hurt me!
Sie sagt nur Dinge aus, die mir schaden!
So… that's why…
Und deshalb…
So that's why I asked you if you agreed that it was a good idea.
Deshalb fragte ich Sie, ob Sie das auch für eine gute Idee halten.
With her out of the way,
Wenn sie aus dem Weg ist,
you could get out of going to prison.
müssen Sie vielleicht nicht ins Gefängnis.
It would be very good for us, as well as for you if she died.
Es wäre gut für uns und für Sie, wenn sie stirbt.
Are you going to tell the cops?
Werden Sie es der Polizei sagen?
Do you think they'd believe that kind of story?
Würden die Ihnen so was glauben?
Or are you going to tell the lawyer Mr. Verdemann?
Oder sagen Sie es Herrn Verdemann?
He and I might be working together, you know.
Vielleicht arbeiten wir ja zusammen.
We talented lawyers will get you pronounced innocent.
Wir Staranwälte sorgen dafür, dass Sie freigesprochen werden.
Once you're cleared and get out, you'll be able to enjoy a nice drink.
Sobald Sie frei sind, können wir darauf anstoßen.
By that time,
Bis dann
that miserable, stuck up, loud-mouthed has-been will be long gone.
ist dieses hochnäsige, lästige, verkommene Miststück Geschichte.
I want to escape.
Ich will fliehen.
You got to be kidding me!
Das ist doch ein Witz!
I ain't lying next to this goddamn murderer!
Ich muss neben diesem Mörder liegen!
Hey, Milch! Shut your trap!
Hey, Milch! Klappe halten!
What do I care if you never confess to your murders!
Mir egal, wenn Sie nie gestehen!
Milch!
Milch!
I confessed up to what I did,
Ich habe meine Tat gestanden.
and now I'll get sent to jail within five days!
Innerhalb von fünf Tagen komme ich in den Knast!
I'm glad I won't have to be stuck with a murderer like you!
Dann muss ich nicht mehr neben einem Mörder liegen!
-Quit your damn shouting! -Milch!
-Was soll dieser Lärm? -Milch!
You're perfectly healthy!
Er ist total fit!
Come with us! I knew you were faking it!
Los! Ich wusste, du simulierst nur!
I can hardly wait!
Ich freue mich schon!
I've only got to put up with five more days with this goddamn murderer!
Ich muss diesen verdammten Mörder nur noch fünf Tage lang aushalten!
Enough of you!
Es reicht!
Shut up, dammit!
Klappe!
Within five days, huh?
Innerhalb von fünf Tagen?
On that rainy day,
An diesem regnerischen Tag
you heard three shots fired in a building that was under construction
hörten Sie drei Schüsse in einem Gebäude, das im Bau war,
and saw a young blonde man come down the stairs.
und sahen einen jungen blonden Mann die Treppe runterkommen.
That's correct, isn't it?
Ist das korrekt?
That's right.
Korrekt.
How about it?
Und?
Do you still plan on ignoring the existence of Johan?
Bestreiten Sie immer noch Johanns Existenz?
I don't know.
Wohl nicht.
Eva Heinemann,
Eva Heinemann,
will you testify to this in court?
würden Sie das auch vor Gericht aussagen?
No way.
Auf keinen Fall.
DÜSSELDORF METROPOLITAN POLICE
POLIZEIPRÄSIDIUM DÜSSELDORF
What do you think Dr. Tenma wants to talk to us this late at night for?
Warum will Dr. Tenma so spät mit uns reden?
Why does he want to talk now?
Worüber will er denn reden?
I don't know. But he said he had to talk to the investigators.
Ich weiß nicht. Aber er will mit den Ermittlern reden.
What is it you want to tell us, Dr. Tenma?
Was wollen Sie uns sagen, Dr. Tenma?
In Düsseldorf at Eisler Memorial Hospital,
In der Eisler-Klinik in Düsseldorf,
Director Heinemann…
Direktor Heinemann…
Director of Surgery Oppenheimer, Dr. Boyer…
Leiter der Chirurgie Oppenheim, Dr. Boyer…
and my patient, Adolf Junkers…
und meinen Patienten Adolf Junkers…
I… killed them.
Ich habe sie getötet.
I… killed all of them.
Ich habe sie alle getötet.
The wind blew.
Der Wind wehte.
The thermos tumbled over.
Die Thermoskanne fiel um.
The sandwiches got covered in dirt.
Die Sandwiches verschmutzt.
Then he…
Und er…
smiled sadly.
…lächelte traurig.
According to a police announcement,
Laut einer Meldung der Polizei
in the early hours of the fourth,
legte in den frühen Morgenstunden
the suspect Kenzo Tenma, who had denied his guilt
Kenzo Tenma, der bisher seine Schuld leugnete,
at Eisler Memorial Hospital in Düsseldorf of the hospital director,
am Direktor der Eisler-Klinik und zwei weiteren Ärzten
two other doctors, and Adolf Junkers.
sowie an Adolf Junkers begangen hat.
That can't be!
Das kann doch nicht sein!
This news is just in.
Eine Eilmeldung.
He confessed? Why?
Er hat gestanden? Warum?
…in the early hours of the fourth,
Am frühen Morgen hat Kenzo Tenma, der bisher seine Schuld leugnete,
has confessed that he perpetrated all the crimes he's charged with.
gestanden, alle ihm vorgeworfenen Morde begangen zu haben.
I won't stand for this!
Verarschen Sie mich nicht! Was haben Sie Dr. Tenma angetan?
What kind of torture did you put him through
Mit welcher Folter haben Sie dieses Geständnis rausgepresst?
Why don't you let go of me?
Lassen Sie mich bitte los.
Enough of this! I demand to see Tenma right now!
Mir reicht's! Ich will Tenma sofort sprechen!
I'll talk to him myself and find out
Ich rede mit ihm und finde heraus, mit welchen Methoden Sie ihn verhörten!
It's pointless, Dr. Reichwein.
Das ist sinnlos, Dr. Reichwein.
What?
Was?
He won't even let me, his own lawyer, see him.
Er lässt nicht mal mich, seinen Anwalt, zu sich.
It appears that he confessed to the crimes all on his own.
Anscheinend hat er die Verbrechen freiwillig gestanden.
That's just not possible!
Das ist doch Unsinn!
I asked around.
Ich habe mich erkundigt.
I know the investigators.
Ich kenne die Ermittler.
They could never torture anyone.
Sie würden niemals jemanden foltern.
Tenma confessed quite easily.
Tenma hat umgehend gestanden.
So easily, it was surprising.
Überraschend schnell.
Mr. Verdemann!
Herr Verdemann!
Don't tell me even you think that his confession is genuine!
Sie glauben doch nicht, dass sein Geständnis echt ist!
Unless I can interview him, I won't know why he's done this.
Solange ich ihn nicht treffe, kann ich das nicht beurteilen.
I believe in him!
Ich vertraue ihm!
Dr. Tenma is innocent!
Dr. Tenma ist unschuldig!
Hello? Verdemann here.
Hallo? Verdemann hier.
Oh, Mr. Baul.
Oh, Herr Baur.
I'm terribly sorry.
Tut mir leid, dass ich nicht da war. Es kam etwas dazwischen.
It's okay.
Schon gut.
How did it go? Did Dr. Tenma really confess?
Wie lief es? Hat Dr. Tenma wirklich gestanden?
Yes, he also refused to see me.
Ja, er weigerte sich, mich zu sehen.
That's a real pity.
Das ist sehr schade.
We, lawyers, were working so hard to prove his innocence
Wir haben alles getan, um zu beweisen, dass er unschuldig ist
and that he was falsely accused, but then he goes and confesses.
und die Anschuldigungen falsch sind, und dann gesteht er einfach.
In that regard, your father was very admirable.
Da war Ihr Vater standhafter.
No matter how harsh the interrogations were,
Egal, wie hart die Verhöre waren,
he never succumbed,
er ließ sich nie unterkriegen und bestand darauf, unschuldig zu sein.
And he was innocent.
Und das war er auch.
So then, what would you like to do now, Mr. Verdemann?
Und was haben Sie jetzt vor, Herr Verdemann?
What? Sorry.
Was? Entschuldigung.
What about that woman? What was her name again?
Was ist mit dieser Frau? Wie hieß sie noch mal?
That woman who can prove Tenma's innocence.
Die Frau, die Tenmas Unschuld beweisen kann.
Right. Her name's Eva Heinemann.
Genau. Sie heißt Eva Heinemann.
Where is she now?
-Wo ist sie jetzt? -In einem Hotel in der Stadt.
I'd like to talk to her.
Ich möchte unbedingt mit ihr reden.
You'd better not. She's rather difficult to deal with.
Nein. Sie ist ziemlich schwierig.
I'll meet with her again, alone this time.
Ich treffe sie diesmal allein.
My father was admirable, huh?
Mein Vater war standhafter?
Open up, Eva Heinemann.
Machen Sie auf, Eva Heinemann.
I know you're inside.
Ich weiß, dass Sie da sind.
The maids told me that you've been in there drinking
Die Reinigungskräfte sagten mir,
all day long so they can't even make up the bed.
sie können nicht das Bett machen, weil Sie trinken.
Ms. Heinemann,
Frau Heinemann,
I am fully aware that you despise Dr. Tenma.
mir ist klar, dass Sie Dr. Tenma verachten.
Even after the loss of your father, the director,
Hätten Sie nach dem Tod Ihres Vaters
if your relationship with Dr. Tenma had continued,
die Beziehung zu Dr. Tenma fortgesetzt,
you would have had a very satisfying life.
hätten Sie ein sehr zufriedenes Leben geführt.
However, Dr. Tenma left you.
Aber Dr. Tenma hat Sie verlassen.
I'd agree that Dr. Tenma threw your life into turmoil.
Ich verstehe, dass Dr. Tenma Ihr Leben durcheinandergebracht hat.
My father…
Mein Vater…
My father was tossed into prison as a spy.
Mein Vater saß als vermutlicher Spion im Gefängnis.
For many years, I was shunned and looked upon as the son of a spy.
Viele Jahre lang wurde ich gemieden und als Sohn eines Spions angesehen.
My life was thrown into turmoil by my father.
Mein Leben war durcheinander.
But I didn't succumb.
Aber ich habe nicht aufgegeben.
Do you know why?
Wissen Sie, warum?
Do you know why I was able to fight back?
Wissen Sie, warum ich kämpfen konnte?
Because I believed in him.
Weil ich an ihn glaubte.
I believed my father was innocent.
Ich glaubte an seine Unschuld.
My father was innocent.
Mein Vater war unschuldig.
My father was innocent!
Mein Vater war unschuldig!
Innocent…
Unschuldig…
The people I believe in must be innocent!
Die Menschen, an die ich glaube, müssen unschuldig sein!
I will prove that Tenma is innocent!
Ich werde Tenmas Unschuld beweisen!
Tenma must be innocent!
Tenma muss unschuldig sein!
Just like my father must be innocent as well!
So wie auch mein Vater unschuldig war!
Those are me and my partner's phone numbers.
Das sind die Nummern von mir und meinem Partner.
Contact us if you decide to testify.
Wenden Sie sich an uns, wenn Sie aussagen wollen.
What's that? He's being transferred to jail tomorrow?
Was? Er kommt schon morgen ins Gefängnis?
But it's only been a few days since he arrived!
Aber er ist erst seit ein paar Tagen da!
It's because Tenma's confession has gone incredibly smoothly.
Wegen Tenmas Geständnis geht alles ganz zügig.
Isn't there anything you can do, Mr. Verdemann?
Können Sie nichts tun, Herr Verdemann?
Even the police are doing what they can to convince Tenma to let us see him.
Sogar die Polizei will ihn überzeugen, sich mit uns zu treffen.
By the way, where's Eva Heinemann?
Wo ist übrigens Eva Heinemann?
She went out.
Weggegangen.
What?
Was?
She's probably getting blind drunk at some bar again.
Sie betrinkt sich bestimmt in irgendeiner Bar.
Düsseldorf…
Düsseldorf…
It's all the same stinking places.
Immer noch total langweilig.
I hate this town.
Ich hasse diese Stadt.
You're here.
Du bist gekommen.
I've been sitting here for the last five minutes.
Ich sitze schon seit fünf Minuten hier.
I'm sorry.
Tut mir leid.
This is a fascinating paper, so I was copying it.
Ich habe diese faszinierende Abhandlung kopiert.
Why don't we go somewhere else?
Wollen wir woandershin?
I know, let's get something to eat.
Genau, gehen wir was essen.
Where do you want to go? An Italian place? Or maybe French?
Worauf hast du Lust? Italienisch? Oder vielleicht Französisch?
-Gee, don't let me bother you. -What?
-Lass dich nicht stören. -Was?
You may as well keep copying it.
Kopiere ruhig weiter.
Wait! Eva!
Warte! Eva!
Eva!
Eva!
I'm glad you like it.
Schön, dass es dir schmeckt. Ist doch lecker, oder?
What are you doing?
Was machst du da?
Well, putting a stone here will keep it from blowing away.
Na ja, ich lege einen Stein rauf, damit die Decke nicht wegweht.
That's not what I mean. Why are you putting the blanket here?
Das meine ich nicht. Was soll diese Decke hier?
It's nice for a change to have lunch in a place like this.
Manchmal ist es schön, in freier Natur zu essen.
The weather's nice too.
Das Wetter ist schön.
Who's having lunch here?
Und wer will hier essen?
We are. I made us sandwiches. I hope you like them.
Wir. Ich habe Sandwiches gemacht. Ich hoffe, sie schmecken dir.
There are bugs everywhere.
-Überall sind Insekten. -Kein Problem.
This is ridiculous.
Blödsinn.
They're covered in dirt.
Jetzt sind sie verschmutzt.
They're ruined.
Nicht mehr zu retten.
You want one too, lady?
Möchten Sie das essen?
Franz, don't bother her.
-Nicht, Franz. -Das ist unhöflich.
Thank you.
Danke.
Good, isn't it?
Lecker?
Walk.
Los geht's.
Get in.
Rein da.
Hello?
Hallo?
I wasn't able to get through to Mr. Verdemann.
Ich konnte Herrn Verdemann nicht erreichen. Deshalb rufe ich Sie an.
I see. His wife's about ready to give birth,
Oh, er ist gerade Vater geworden. Er ist sicher in der Klinik.
He's told me about you though, Eva Heinemann.
Er hat mir von Ihnen erzählt, Eva Heinemann.
Feel free to ask me anything you like.
Sie können mit mir über alles reden.
I think I'll do it.
Ich werde es tun.
Do what?
Was?
I'll testify to prove Tenma's innocence.
Ich werde beweisen, dass Tenma unschuldig ist.
Is that right? That would be fantastic.
Ach so? Das wäre fantastisch.
So, what hotel are you staying at?
Und in welchem Hotel sind Sie gerade?
All right.
Alles klar.
I'll be there right away.
Ich komme sofort zu Ihnen.